关于大东海广百家超市出售到快要过期的蓝月亮洗衣液的问题 市民来电反映：其10月2日12：50分在大东海广百家超市购买蓝月亮洗衣液，价格149元，买一送一，拿回家后发现购买洗衣液都是2015年11月10日生产，保质期三年，是2018年11月份就到期，其认为大东海广百家超市出售快要过期的蓝月亮洗衣液给客户，故来电投诉，是请核实并处理关于商业街潮牌理发店理发消费60元不合理的问题 市民来电反映：其于2日上午在商业街潮牌理发店理发消费60元，其认为商家收费不合理。故投诉。
关于商业街潮牌理发店理发消费60元不合理的问题 市民来电反映：其于2日上午在商业街潮牌理发店理发消费60元，其认为商家收费不合理。故投诉。
关于天涯区凤凰镇青海大厦旁边安徽恒创工地有人员因为薪资问题发生纠纷的问题 市民来电反映：天涯区凤凰镇青海大厦旁边安徽恒创工地有人员因为薪资问题发生纠纷，望通知劳动局核实处理。
乱贴小广告。 吉阳区河东区街道榆亚路658号[同心家园东南106米]，乱贴小广告。
关于华侨双品学校要求一年级学生购买平板电脑等的问题 市民来电反映：四中附近的华侨双品学校要求所有的一年级学生购买平板电脑，用于教学使用。购买后并没有用于教学，只是放在家里。现在老师告知下载一个软件用于假期学习，其认为完全不合理，程序中并没有需要孩子手写的东西，而且操作非常复杂，完全无法专心于学习。请职能局核实处理。
关于通知车主挪车的问题 市民来电反映：其的车辆在大东海渔村停车场被车辆琼A23D81（别克、白色）挡住，希望联系车主挪车。
