天骄苑垃圾屋误时投放和25座门口有垃圾
共享单车过多
路面垃圾未清理
共享单车过多
地砖破损
路面垃圾未清理。
居民乱丢垃圾
店面垃圾未清理。
店面垃圾未清理
共享单车乱停放
小区垃圾
天骄苑垃圾屋有垃圾
物业非投放时间未撤桶。
路面垃圾未清理。
居民在马路上晾晒菜干，影响市容市貌。
天骄苑38栋架空层经常大白天开灯， 浪费公共资源。希望物业做好巡逻。
这里有垃圾堆放
天骄苑42号楼，电梯经常坏，在高峰期影响居民出行，9月25日刚花了一笔费用换的钢缆，10月11日电梯又坏了，希望第三方介入监督
小区垃圾
天骄苑垃圾屋误时投放
云顶苑小区乱停车
消防通道占道停车
共享单车过多
贡献单车乱停放
共享单车乱停放
路面垃圾待清理。
共享单车过多杂乱
垃圾屋垃圾
俊仕苑门口人行道占道经营
这里有垃圾堆放
共享单车乱停放
30栋楼前面有车占道乱停。
共享单车乱停放
两车乱停放。
误时投放
楼道乱停车
楼道乱停车
两车乱停放。
路面垃圾乱堆放。
中天社区俊仕苑值班人员没戴口罩没有查看健康码没有测温
中天社区天骄苑值班人员不在岗
路面上有垃圾
共享单车过多杂乱
38栋东梯电梯垃圾很多。
共享单车乱停放
消防通道占道停车
这里有纸皮垃圾
小区垃圾
小区垃圾
两车乱停放。
共享单车摆放不到位
路面占道经营。
38栋东梯架空层有好几盏灯，不亮。
停车不规范
消防通道占道停车
共享单车乱停放
小区垃圾
小区垃圾
共享单车杂乱
宣传栏内容陈旧
隔离帐篷破损
垃圾乱投放
共享单车摆放不整齐
共享单车乱停放。
店面前垃圾未清理。
共享单车未规范停放
共享单车摆放不规范
共享单车停车不规范
共享单车停车不规范
天骄苑北门垃圾乱丢
小区垃圾
小区垃圾
市政修完路，剩余沙子未清理干净。
共享单车摆放不到位
居民乱扔垃圾
中间广场店铺门口垃圾乱放
"共享单车不规范
垃圾屋垃圾乱放
小区垃圾
小区垃圾
俊仕苑外面马路上有垃圾乱放
小商贩占道经营
共享单车摆放不到位
消防通道占道停车
垃圾屋垃圾乱丢
绿化垃圾乱丢
小区绿化垃圾
楼道垃圾
金爵苑垃圾屋门口有垃圾
店面晾衣不规范
店面晾衣不规范
共享单车不规范
共享单车摆放不到位
路面共享单车乱停放
店面垃圾未清理。
共享单车乱停放
30栋楼前面有垃圾
居民误时投放垃圾
垃圾未及时清理
垃圾误时投放