居民存在误时投放现象。

居民存在误时投放现象
居民存在误时投放
共享单车乱停放
天骄苑垃圾屋有垃圾
天骄苑垃圾屋有垃圾
店面垃圾待处理
误时投放垃圾
店面垃圾待处理
居民乱丢垃圾
居民乱丢垃圾
天骄苑垃圾屋
共享单车过多
领秀苑靠桔园四路门口有垃圾乱丢，太难看了。
领秀苑南门，有杂物乱堆放。
小区路面垃圾遗漏。
垃圾误时投放
垃圾一堆，实在难看
19栋楼边上停车位有垃圾
天骄苑2座有垃圾随意乱扔
居民存在误时投放垃圾现象。
共享单车过多
垃圾房旁边垃圾未处理。
垃圾误时投放
垃圾误时投放
垃圾及时清理
8号楼对面草丛里有垃圾
草坪上垃圾待清理。
电动车摆放不到位
天骄苑8号楼附近飞线充电
天骄苑车位有垃圾
天骄苑垃圾屋有垃圾
天骄苑8号楼附近，爱心有了，但是环境没了
小区居民误时投放垃圾！
天骄苑垃圾屋
小区内垃圾
小区内垃圾
垃圾屋垃圾
居民乱丢垃圾。
电动车摆放不到位
天骄苑有垃圾
天骄苑八号楼有垃圾
天骄有垃圾
天骄苑垃圾屋2有垃圾
天骄苑大地出口垃圾屋都垃圾
垃圾房前垃圾未清理。
垃圾误时投放严重
小区垃圾
小区垃圾
路面垃圾待清理。
门卫未佩戴口罩，未对进入人员测温验码。
天骄苑有垃圾
天骄苑有垃圾
电动车摆放不到位
居民误时投放垃圾
云顶苑小区3号消防栓水压报警。
垃圾误时投放
装修垃圾堆放太多，请及时清理。
店面装修垃圾未清理
共享单车摆放不到位
垃圾房垃圾待清理。
上报，试下转任务并对我派发
天骄苑42楼有垃圾
天骄苑有垃圾
天骄苑有垃圾
天气干旱，再不浇水，楼下的草坪得变成沙漠了
需要大屏处理分派。多端
桔园四路有垃圾。
小区垃圾未清理
天骄苑2号垃圾屋有垃圾，麻烦尽快处理
天骄垃圾屋有垃圾
共享单车摆放不到位
垃圾房垃圾未定点投放
居民乱丢垃圾，未及时清理。
小区垃圾
垃圾误时投放
垃圾误时投放
居民乱丢垃圾。
领秀苑小区3号楼101单元租房做托管，为了方便进出把车库大通到外面的店面，学生放学进出存在安全隐患。
共享单车摆放不到位
共享单车摆放不到位
绿化带里有垃圾
领秀苑绿化带里有垃圾
共享单车不在停放点乱停车
店面前垃圾未清理
小区垃圾
共享单车摆放不到位
居民乱投垃圾
天骄苑25栋有垃圾
天骄苑25栋有垃圾
居民乱投放垃圾
垃圾未清理。
电动车占用楼道出入口
非机动车乱停放
9月16日，上报4号楼非机动车堵塞通道
9月16日，上报4号楼非机动车乱停放堵塞通道
领秀苑西面消防通道上，堆放不该有的物品。
天骄苑垃圾屋有垃圾
垃圾屋有垃圾
38号楼东梯负一楼电梯上行摁钮失灵。
俊仕苑小区路面垃圾乱丢
小区垃圾
沿街垃圾待清理。
天骄苑38座东梯一楼大厅有杂物，请派人处理。
天骄苑垃圾屋垃圾
店面居民乱丢垃圾
共享单车过多
天骄苑有垃圾
天骄苑有垃圾
俊仕苑小区门口店面垃圾乱堆放
垃圾要及时清理
居民乱丢垃圾
路面垃圾堆放。
天骄有垃圾
天骄有垃圾
店面居民乱丢垃圾。
小区垃圾
电动车摆放不整齐
小区垃圾未清理
天骄苑38座东梯天台上有垃圾
小区垃圾
天骄苑的菜鸟驿站有垃圾
天骄苑这里的牌子倒了
天骄这里垃圾没处理
共享单车摆放不到位
俊仕苑小区店面门口垃圾乱丢
领秀苑1.2号楼路灯损坏
领秀苑1,2号楼路灯损坏。
天骄38栋旁边
共享单车摆放不到位
小区垃圾
小区建筑垃圾待清理。
居民误时投放垃圾
居民乱堆放垃圾
天骄苑垃圾屋有垃圾
消防通道占道停车
共享单车过多
天骄苑37栋前面绿化有垃圾
天骄苑6座附近有垃圾
天骄这里有垃圾
天骄苑有垃圾
天骄苑有垃圾
路面垃圾待清理
小区垃圾
中天社区中天金海岸值班人员口罩佩戴不规范，未测温查看健康码
中天社区中天金海岸值班人员没戴口罩未测温查看健康码
俊仕苑消防通道占道停车
居民乱投放垃圾
小区垃圾
小区垃圾
绿化带里有垃圾。
这里走垃圾
俊仕苑垃圾屋误时投放
垃圾未定时投放。
大地幼儿园门口共享单车随意停放
天骄苑这里有垃圾
杂物堆放
小区植物干枯，需要浇水。
消防通道占道停车
垃圾误时投放
店面垃圾待清理。
天骄苑垃圾屋有垃圾
垃圾屋误时投放
绿化带破损，垃圾较多，请及时处理。
小区垃圾